---
title: 第一次带你见父母
date: 2019-05-21 23:36:16
cover: /img/s/take_to_jiyang/3_1.jpg
tags: 
- 旅行
---

` 2019.05.17 至 2019.05.20 `

>  第`一`次带你回济阳。 


#### 2019年5月17日 `今晚回济南`

周五下午 __超级忙__，
匆忙结束工作 带上`油画`、行李，
_买一百多块钱绝味_ 高峰地铁到北京南，
路上 啤酒 鸭脖 啃一路，
十点左右济南西 排队出租车回家，
旧家具已撤走 空荡荡 ，
疲倦的你已睡下，
**11:30至凌晨1:30 清理、拖地，**
准备明天新家具到来。
__醒来口渴喝了多次水，__
__嗯,都是鸭脖的错 说以后不吃了！ 哈哈哈~__
洗漱，晚安。

![take_to_jiyang]](/img/s/take_to_jiyang/0_1.jpg "")


---

#### 2019年5月18日 `我们的新家`

__今天是个特别的日子！__
一早吃完 `胶东大包子`，
去小区门口 `洁森洗衣`取快递，
**7个快递！**！抱回家。
最先到来的是 `Tiffany蓝单人沙发`，
__颜色很棒 够亮够优雅!__
油画 沙发 床 地毯 逐一到来。
沙发和床的颜色很棒很搭配 气质棕色，
__待沙发组装好，测量计算壁画位置，__
__虽然费力 但精心计算后 完美挂好，__
__欧式建筑物壁画 很棒很好看！__
中午 小区路口附近吃饺子！！！
茶几组装好后 铺地毯 调位置，
摆花瓶装饰 配合开灯 效果超级好！
`一下子Bigger满满 好开心!!`
__精心布置的家 即将完满！__
洗衣机送到家里，阳台衣架安装，
晚上小区附近 张亮麻辣烫 清淡，
上了个它家特别的卫生间。
**还买了彩票中了13块！！！**
步行散步 路过公园 走到宜家，
__晚上八点后到宜家 人超级少，__
__比周末去好多了，过程顺利!__
买个三个香薰花包 一个小花瓶，
__回家 沙发上相依看电视 幸福，__
__今晚睡新床，开心！！！__
晚安。

![take_to_jiyang]](/img/s/take_to_jiyang/1_1.jpg "")
![take_to_jiyang]](/img/s/take_to_jiyang/1_2.jpg "")
![take_to_jiyang]](/img/s/take_to_jiyang/1_3.jpg "")
![take_to_jiyang]](/img/s/take_to_jiyang/1_4.jpg "")
![take_to_jiyang]](/img/s/take_to_jiyang/1_5.jpg "")


---

#### 2019年5月19日 `第一次回老家`

一早等待送餐桌师傅到来，
师傅安装好餐桌 看着好大，
**大理石板豪华大餐桌！！！哈哈哈**
去西站 神州租车 已搬到西边，
原订科鲁兹升级 `宝沃bx5 红色`，
__车很新 外观棒 内饰不错 开起来也好！！__
一路高架、高速到济阳 庙廊买水果，
回家门口 爸妈等待迎接我们！
__他们好开心 好激动 开心聊天！__
__妈妈下厨 做得菜特别可口可。__
__你吃得好开心 一直在夸奖！__
__我们还吃到了妈妈烙的馅儿饼！__
下午三点 我们去济阳，
先去的 `舜天国际大酒店`，
看了各个厅 环境不错，
唯一的遗憾是它家不能点菜 ，
按人数 厨师当天出菜。
`舜都国际大酒店` 环境一般，
`三旺友和大酒店` 只有火锅 不接待餐饮，
`盛世龙华酒店` 环境不好 到门口车都没下 ，
去澄波湖风景区  停好车 去湖边，
__拍了好多好多照片,特别美！__
下午六点多 驾车去二环东路，
 倪氏海泰酒店 瀛之汤！
晚十一点回家 一路通畅！
小区内 停好车 一棵桃树下。
上楼 短暂休息 清理北阳台，
洗漱 晚安。

![take_to_jiyang]](/img/s/take_to_jiyang/2_1.jpg "")
![take_to_jiyang]](/img/s/take_to_jiyang/2_2.jpg "")
![take_to_jiyang]](/img/s/take_to_jiyang/2_3.jpg "")
![take_to_jiyang]](/img/s/take_to_jiyang/2_4.jpg "")
![take_to_jiyang]](/img/s/take_to_jiyang/2_8.jpg "")
![take_to_jiyang]](/img/s/take_to_jiyang/2_9.jpg "")

---

#### 2019年5月20日 `特别的520`

一早 依然是`胶东大包子`，
等待洗衣机安装师傅上门，
测量安装倩倩送的餐桌壁画，
安装后 挂画和餐桌非常和谐！
__再次感谢倩倩同学！__
沙发休息、看电视、⊙∀⊙！
中午收拾行李 清理好家里，
开车去 `和谐广场` 锅盔 椰子汁，
__去五楼吃面 拌面、大骨面、海参和鱼肉卷！__
HotWind买小白鞋 Muji买T恤 红色和绿色，
负一层买香港鸡蛋仔 奶茶 寿司，
B3找了半天竟没找到车 在楼上找到！
改签车票 休息大厅 `路人的故事`：
__1.未被发现的带水凳子 ！__
__2.被埋怨买了济南站的票却来济南西的大爷！__
`G164`上 你睡着休息，我在写文字记录。
八点到达北京南 9点10分回龙观，
__珂兰钻石店 取戒指 开心！！！__
回家 收拾 行李，
洗漱，晚安！

![take_to_jiyang]](/img/s/take_to_jiyang/3_1.jpg "")
![take_to_jiyang]](/img/s/take_to_jiyang/3_2.jpg "")
![take_to_jiyang]](/img/s/take_to_jiyang/3_3.jpg "")

***