---
title: 第一次拜见父母
date: 2019-04-02 21:30:30
cover: /img/s/visit_to_parents/0_0.jpg
tags: 
- 旅行
---

` 2019.03.29 至 2019.04.01 `

>  第`一`次拜见父母。 


#### 2019年3月29日 `见父母`

昨晚加班 回家,
收拾行李 凌晨两点多睡,
一早起床 东直门 机场快轨,
飞机落地前 抱孩子乱走的人,
11:40到 `南京禄口机场`,
短暂休息 办理中转联程,
吃冷锅串串 老鸭粉丝汤,
星巴克 加浓美式 星冰乐,
飞往`北海福成机场` __遇颠簸气流__,
_一路很紧张 手心出汗,_
出口处 待取行李，
远处看到正在等待的父母,
见面打招呼 搬行李上车,
_非常紧张 热出汗,_
回家放行李 去酒店吃饭,
**点的菜都是特色海鲜,** 
**自带的超级大虾特别棒,**
喝酒聊天 由紧张到轻松很多,
`感受到父母的热情招待!`
晚餐后回家 出门溜达,
_已近十点的街头 依然好多人,_
买了杯烧仙草奶茶 去大润发 鞋子 小包,
逛了近两小时 牵手走路回家,
洗漱, 晚安。


![13]](/img/s/visit_to_parents/0_1.jpg "13")

![北海]](/img/s/visit_to_parents/0_3.jpg "北海")

---

#### 2019年3月30日 `银滩海边`

起床 吃早茶 独特的广式早茶, 
开车去 `南洋国际大酒店`,
__特别棒 听阿姨聊天特别好,__
开车去银滩 停车距离较远, 
海边逛逛 拍了照片, 
`红色衣服的你在蓝色的大海边特别美!`
我们去坐了快艇 非常刺激,
还登上渔船 买海里捕捞的螺 船的二层 等待炒熟,
味道很鲜美 清水煮 口感很好 开心 **人生第一次!**
妈妈在岸边等待已久 赶紧坐船回岸,
我们一起去侨港美食街, 
先买炒冰菠萝椰子汁 三人去糖水店,
**买甜品 开心吃完 温暖美好!**
回家 休息到六点多,
叔叔阿姨准备了丰盛的晚餐 一大桌子菜,
**辛苦了, 感谢热情款待!**
_叔叔阿姨思想很开明,_
__跟叔叔聊天很开心, 他思想很超前, 很厉害!__
吃完饭喝茶 你打开偷偷准备已久的生日蛋糕,
**还唱起了生日歌 十分感动 又是一个人生第一次,**
`谢谢东苡大宝宝一家对我如此之好, 感动至极！`
我们出门开车遛弯 目的地是老街, 
因不好停车 找了个地下车库,
正好指导你练习倒车入库, 
十点半多,回家休息。

![13]](/img/s/visit_to_parents/1_1.jpg "13")

![13]](/img/s/visit_to_parents/1_2.jpg "13")

![13]](/img/s/visit_to_parents/1_3.jpg "13")

![13]](/img/s/visit_to_parents/1_4.jpg "13")

![13]](/img/s/visit_to_parents/1_5.jpg "13")

![13]](/img/s/visit_to_parents/1_6.jpg "13")

![13]](/img/s/visit_to_parents/1_7.jpg "13")

---

#### 2019年3月31日 `逛北海`

九点多开车出门 去吃猪脚粉,
猪脚特别好吃 肠粉顺滑, 
长得像面条 但是口感很好,
还有 __特别好吃的北海青辣椒,__
去冠头岭 半山腰停好车,  
__拍了几张好美的照片,__
买了个菠萝 _外地人口音会贵一块钱,hahahh~_ 
继续上山 看到一个 __神鸟算命__ 猜生日,
下山回来时 看着好玩 五块钱算了一卦,
去山下附近那场 门口停车 入门时看到两头小毛驴, 
再往里走 有个北海模特大赛, 
从后台穿过 到马场那里 258海边一小时,
驯养员在前面牵着马 走在马路上, 
**我们俩骑着小电车后边跟着** 去海边,
买了杯绿豆糖水 骑马拍照 各种拍,
骑马慢慢放松 变轻松自如,
_沙滩 海水边 骑马散步,_
驯养员小哥哥又带了一匹黑马过来, 
`你骑着黑马 走在海边 特别美!`
**这样的感觉真好 眼睛里满满的爱。**  
短暂的一个小时结束 骑电车回马场,
去侨港风情美食街 买奶茶,
去吃鲍鱼和螺 三元一只 **特别好吃 鲜美**,
继续去吃下家 吃蟹仔煲 两份全吃完 汤很好喝,
再去老街 这次找个好位置停车, 
进入老街 买`李阿姨虾饼` _这家好像是仿的_ 不过也挺好吃,
看到`绿色新鲜椰子`, 好喝！
又看到 `烤生蚝小店` 来12个！
来到 `养生鱼疗小店` 特别痒!
慢慢就觉得好舒服 放松 竟然睡着了!
_饭点 抓紧时间往回走,_
_中途走错路口 加油耽误几分钟 绕回饭店,_
回来晚的我们表示歉意 边喝酒边聊天, 
一会儿 小姑姑来了 第一次见面聊天,
饭后回家休息 楼下客厅跟阿姨聊天, 
`听着你的成长故事 很温暖很开心!`
洗漱,晚安。
**开心的一天结束！**

![13]](/img/s/visit_to_parents/2_0.jpeg "13")

![13]](/img/s/visit_to_parents/2_2.jpg "13")

![13]](/img/s/visit_to_parents/2_3.jpg "13")

![13]](/img/s/visit_to_parents/2_3_1.jpg "13")

![13]](/img/s/visit_to_parents/2_4.jpg "13")

![13]](/img/s/visit_to_parents/2_5.jpg "13")

![13]](/img/s/visit_to_parents/2_6.jpeg "13")

---

#### 2019年4月1日 `回京`

一早洗漱 准备行李, 阿姨准备了水饺,
_知道阿姨辛苦跑到市场买的手工水饺,_
_在南方一般不吃水饺,_
__她还特意问了老板北方人吃什么馅儿的,__
**嗯！韭菜馅儿~**
`阿姨辛苦了！谢谢阿姨!`
`真的非常感动！`
奶奶送我们俩红包并祝福我们,
**好感动, 祝奶奶健康长寿每天开心！**
送我们到高铁火车站,
**再次特别感谢叔叔阿姨的招待！**
此时开始下小雨 去往南宁,
寄存行李 步行去`喜茶店` 路上各种门店大喇叭吵,
到喜茶店 机器坏了没有热饮 不喝了!
去隔壁买陈皮绿豆沙、芒果红豆西米露, 
_特别好吃的牛杂 味道足不咸口感好。_
去一个特别老的繁华小街吃螺蛳粉,
小店里竟漏水, 猪手、鸭脚 吃完好撑 买`益禾堂`奶茶, 
去kfc洗手间 短暂休息,
回车站取行李 机场大巴 到`吴圩机场`,
值机 等待登机, 飞机餐`鱼肉饭`不错 都吃完！
途中写回忆文字, 八点左右落地, 滑行30分钟, 
跟家里报平安, 轻轨 转13号线回家,
`美好的第一次见父母旅程完美结束!`
洗漱, 晚安！


![13]](/img/s/visit_to_parents/3_1.jpg "13")

![13]](/img/s/visit_to_parents/3_0_0.jpg "13")

![13]](/img/s/visit_to_parents/3_2.jpg "13")

![13]](/img/s/visit_to_parents/3_3.jpg "13")

![13]](/img/s/visit_to_parents/3_4.jpg "13")

***